Sprint 1:
Basándonos en la "Estrella de mar", se podría decir que en el Sprint 1, lo que comenzamos a hacer fue escuchar a los que tenían más experiencia en el rubro ya que la mayoría no la teníamos. Al terminar una tarea recurríamos a esas personas para que nos dieran un “feedback” de los que estábamos haciendo, si había errores o algo a mejorar. Ya finalizando el Sprint dejaríamos en claro que, de forma unánime las personas de más experiencia, nos iba a servir de guía para gran parte del proyecto. En el Sprint 1, nos dimos cuenta que le dedicamos mucho tiempo a cosas simples u opcionales y algunas críticas lo dejamos para los últimos días, cosa que ya cambio para el siguiente Sprint. Acordamos de forma grupal que las personas con mayor experiencia no cargarlas con demasiadas responsabilidades ya que la idea del curso es también nosotros aprender todas las técnicas posibles y estar a la altura de poder liderar un proyecto.

Sprint 2:
En el sprint numero 2, nuestro primer paso fue decidir cual seria nuestra paleta de colores en grupo, luego tambien de forma grupal decidimos cual seria el logo que respresentaria nuestra web.Al haber tomado esas dos decisiones acordamos quienes se harian cargo de armar cada unos de los html de la web y darle sus respectivos estilos mediante css.Tambien determinamos que en el transcurso del desarrollo de estos nos ibamos a encontrar en reiteradas reuniones para analizar cuales cosas iban bien encaminadas y cuales tendriamos que empeñarnos mas y dedicarles mas tiempo.Una de las cosas que mantuvimos del sprint 1 fue tener a las personas con mas experiencia en el tema, como guias de las tareas asignadas en el proyecto integrador.Ya para los ultimos dias del Sprint teniamos medianamente terminados todos los html junto con el css por lo que solo resto acordar algunas reuniones para cerrar con algunos detalles de manera grupal y finalizar el Sprint 2 de la mejor manera.

Sprint 3:
En el sprint numero 3, nos centramos principalmente en decidir las tareas a tomar, si habia algun tema que nos costaba nos centrabamos en resolver ese conflicto para poder avanzar. En este sprint, pusimos en practica nuestro trabajo en equipo, dos personas tomaban una tarea a realizar para poder ayudarse mutuamente. Ademas, cada commit, cada retoque estetico se avisaba para que de esta forma poder trabajar organizada y comodamente. Nos juntamos para ver nuestros avances cada 3 dias. Tres dias antes de la entrega, nos decidimos juntar para ver que es lo que falta y nos metemos todos los integrantes del grupo a desarrollar esos temas para que de esta forma poder finalizar y no terminar justos.


Sprint 4:
En el sprint 4, fue el primer sprint en el que sentimos reales complicaciones a la hora de organizarnos dado que las tareas asignadas se relacionaban cada una entre si y en muchos casos habia que coordinar cumplir alguna para seguir con la otra , esto nos atrasaba el hecho de tener que poder conectarnos todos a la vez para diagramar y resolver en conjunto los conflictos presentados  , no obstante supimos sortear de manera efectiva este inconveniente y logramos avanzar adecuadamente cumpliendo con cada uno de los objetivos apuntalados , reforzamos el compromiso como grupo al ver que nos podiamos apoyar en el otro a la hora de no entender ciertos temas y enriquesimos nuestros conocimientos juntos peldaño a peldaño.
En materia de tiempo estuvimos holgados y los contenidos a aplicar fueron excelsos , interesantes y muy amenos.

Sprint 5:
En el spint 5, nos siguió presentando dificultades en ciertas tareas, ya que no sabíamos como avanzar, pero gracias al trabajo en grupo pudimos resolver los obstáculos y cumplir en tiempo y forma los objetivos pedidos, nos enfocamos en los puntos importantes y los opcionales lo dejamos para el final, ya a esta altura tenemos más experiencia que hace unos meses y de a poco le vamos agarrando la mano al manejo de los sprints.